Для начала версия будет для одного человека-универсального-разработчика, который
хочет получить работу (как вариант для дальнейшего расширения сделать выбор расы
и специализации, не как в изначальном варианте, а всего три, т.е эльф-дизайнер,
орк-фронендер и человека-бекендер; раса будет по-разному влиять на представителей
разных групп учащихся повышая или понижая интерес).

Для этого мудрецы дают задание пройти три аудитории-подземелья (всего аудиторий
четыре, но одну можно сделать временно неактивной) на оценку не менее 240(из 300
максимально возможных) баллов интереса. При этом уровень интереса не должен
опускаться ниже 70 по окончанию урока.

Если уровень интереса хотя бы в одной аудитории упал ниже 70 - все гейм овер.

На каждом инпуте в строке надо печатать доступные в данный момент действия
[Двигаться вверх/двигаться вправо]
или
[озвучить тему №1/озвучить тему №2/озвучить тему №3/мєм]
а после ввода - печатать реакцию программы.

Когда герой заходит на территорию аудитории, то до самого конца пары дверь
блокируется и выйти нельзя.

На лекцию у человека-универсального-разработчика есть только час времени и 4 темы,
которые он успеет затронуть (в дальнейшем лекции можно дополнить контентом вроде
атакующих ленивых учеников).

В самом начале игры у героя есть 100 очков выносливости (или энергии тут как
угодно можно назвать). На каждую тему из 4 освещаемых на лекции у героя будет
уходить 20 очков.

В зависимости от цвета аудитории (для простоты можно к цвету привязать и
направление, которое изучают студенты) у учащихся изначально будет разный
уровень интереса (20-10-0). За каждый из 3 основных вопросов лекции будут у
аудитории будет расти интерес на 20 единиц. Успешно заброшенный мем автоматически
доведет результат до 100 единиц интереса у аудитории. Т.к. одна из аудиторий
изначально дает +20 очков, то есть шанс пройти ее даже без удачи в рандоме в 4
вопросе.

Восстановить потраченную энергию можно выдав смешной 4 вопрос, который восстановит
герою 40 единиц энергии (выносливости); попив кофе в коридоре(+60) и сходив в мак(+60).
