1) Придумать 10 разных фильтров или эксклюдов, с разными лукапами и заходом в связанные модели.

2) Получить 5 последних написанных коментариев (именно текст).

3) Создать 5 коментариев с разным текстом, Хотя бы один должен начинаться со слова "Start", хоть один в середине должен иметь слово "Middle", хоть один должен заканчиваться словом "Finish".

4) Переписать сейв коментария так, что бы при создании дата менялась бы на год назад (если сегодня 20 декабря 2019, должна выставляться 20 декабря 2018), изменение коментариев не затрагивать.

5) Изменить коментарии со спец словами "Start", "Middle", "Finish".

6) Удалить все коментарии у которых в тексте есть буква "k", но не удалять если есть буква "с".

7) Получить первые 2 коментария по дате создания к статье у которой имя автора последнее по алфавиту.